让我们来看看现实世界中的活动是如何可行的
在宇宙中，你早上睁开眼睛
打哈欠，从床上站起来，但站起来
意味着在空旷的空间也要站起来
几乎没有引力，几乎没有引力可以使您感觉到
所以从天而降告诉宇宙的好运主要是空的空间
在恒星和其他物体之间，但是在某些区域中，物质被按下，因此
密集地形成黑洞，如果
通过事件视界，您在早上越过边界
根本就不存在，因为时间根本就不会流逝
如果你不小心掉进了黑衣就不会知道
洞察你的头和脚之间的重力差异
如此巨大，您的身体会像意大利面条一样伸展
是的，此过程实际上称为意大利面条化
嗯，请把肉丸传给我，忘掉
在新家打哈欠减去明显的否
氧气的东西，你找不到合适的压力的地方
金星的压力太大了3
水火星下000英尺的深度不够
甚至不到地球上空气的压力，也不到地球上压力的百分之一
在巡航高度的飞机要厚40倍，
不可呼吸的嘿火星确实有些奇怪
看起来像土的特征，上面有鱼和汤匙
表面哦，不要介意那些只是奇怪的
现在可以刷牙的异型岩石了
如果您不介意小小的牙膏漂浮在您周围，就会有所不同
但以0克的水淋浴是一个挑战，水不会流下来清洗
用肥皂擦洗，然后排入下水道，为此您需要重力
宇航员用湿毛巾擦拭身体
他们甚至在iss或其他太空飞船上都没有沉没的流氓行星
一个浪漫的名字simpo136似乎有200倍的磁场
比木星更强大的任何电子设备甚至都无法启动
对您的小工具来说如此坏消息人类的大脑是电化学的
机器也一样，所以它可能会出现故障
你也需要超人的力量来举起
中子星上的重物想象成千上万的地球堆积
变成一个比曼哈顿大一点的球
一茶匙中子星物质的密度
重达1000万吨
表面会立即被压扁
向下并散布一层原子厚的祝贺你
二维现在，如果在二维中您仍然可以以某种方式
看到所有的恒星越过天空的景色将是壮丽的
每秒每秒数千次
还不错，运动和中子星不会混在一起
用汞来代替您的力量，那里的引力会使您
而且您的体重几乎减轻了三倍，所以如果您
通常重200磅，现在降至76磅
您还可以在空中跳过四英尺
不过不要练习在彗星67p上跳跃
它的重力太弱了，您的跳跃力将超过
它的逃逸速度是您逃脱拉力所需要的最低速度
像火箭一样在地球上爆炸的重力
彗星，你跳起来，漂浮到
在月球上打太空高尔夫会很有趣
在月球微弱的引力将其击落之前，球将飞行数英里
最好不要尝试在海王星吹甲烷的情况下开球
每小时1200英里，几乎是音速的两倍
另外，没有任何在表面上打孔的迹象
所以高尔夫球场更像是一个高尔夫球场
在HD189733b星球上建设风力发电站也存在同样的问题
每小时以4000英里的风速吹拂时具有巨大的能量潜力
在芝加哥到纽约约12分钟，但下雨了
那里的玻璃最好远离这一个
最好避免在雨中在金星上跳舞，也不要滴硫酸
比你呼吸的空气高20倍，是从天上掉下来的，还有
比地球重92倍的巨大压力
木星的月亮io有点像芝士披萨
您不认为表面可能发霉了吗
就像一个巨大的炉子，到处都是燃烧器
这些都是活火山，所有这些美食交流使我感到纳闷
如果没有足够的重力，你会在太空中吃东西或喝水
把食物拉到溜槽上，不，那是你仍然可以做的一件事
食物管道中的贻贝可将食物压入胃中
不是重力，从技术上讲，您可以倒吊着吃东西
但是如果您喜欢游泳土星的月亮之一，就不应该
恩斯拉德斯可以为您建造一个美好的新家
在其冰冷的掩护下，它可能包含咸海
真的很冷，所以你需要一件保暖的潜水服
在泰坦土星最大的月亮湖中游泳的两倍
它们似乎是甲烷制成的，或者你可以在土星的另一个月亮上安顿下来
如果您是馄饨的粉丝，请平底锅
还有普罗米修斯·土星的马铃薯般的月亮
想象从行星表面看到夜空中所有这些奇怪的形状
如果您的爱好是冶金系外行星
胡萝卜7b的表面温度达到4700度
足以融化和蒸发岩石，而不仅仅是金属
kelt 9b可能对于这样的爱好来说太热了
这个大行星白天的表面温度
木星的大小是某些恒星的两倍
可以达到7800度我们自己的太阳只有几千度
如果您喜欢钻石，系外行星詹森就是其中的三分之一
这颗钻石星球将花费大约27美元
尽管从地球走了40光年，却没有一百万美元
您当然可以要求打折，以减少这30个零中的一些
您将在trappist 1b上为您的社交媒体获得最佳照片
与其他六个主要行星一起绕其红色恒星运行
晚上一定有壮丽的全景
在夜空中有多达六个像月亮的物体，你会喜欢游泳
您的日历在地球之外将毫无用处威廉·赫歇尔博士发现
对我们来说，1781年的天王星是239年前，但更少
天王星比三年多，其中一年持续84个地球年
自从1846年发现海王星以来，海王星只完成了第一次绕
2011年的太阳165年在地球上过去了
自从1930年发现冥王星以来，它甚至都没有一年
直到2178 248年地球年以后，某些系外行星才会发生
一年几乎等于一百万地球年
他们不必经常提交所得税申报表的好处
在地球的24小时周期之外，您的手表也无济于事
太阳系中最短的一天是在木星上并持续
最长的一天少于10小时
如果您正在寻找一些熟悉的世界地球日，则为116天
前往火星，它的太阳日是25小时，与地球相差无几
戴眼镜或隐形眼镜是宇宙中最强大的一个
你可以想象到引力透镜是一个巨大的物体
像它一样弯曲时空并折射光线
光学仪器，例如眼镜和显微镜
您可以看到数十亿光年远的恒星，并看到四颗相同的恒星
在它周围，但是那些是同一颗星星，它的光芒是
只是被弯曲和四倍围绕它，你可以寻找你的新家
永远的专家认为仅银河系
最多拥有4,000亿颗恒星，且有多个行星绕其运行
宇宙中仍然有数十亿个星系，所以
试想一下有多少极端和奇异
尚未发现的地方好运之家在那里寻找
到第二年才变得更大的大市场